STRUKTUR MUSIK
struktur musik adalah susunan unsur unsur musik dalam sebuah lagu dan menghasilkan sebuah komposisi lagu yang bermakna
a. Intro dalam lagu digunakan untuk mengawali sebuah lagu, karena itu penempatannya selalu di awal lagu. Intro juga difungsikan untuk mendramatisir situasi lagu.
b. Verse dapat diartikan sebagai Bait dalam bahasa Indonesia.
c. Refrain adalah bagian lagu yang memiliki definisi: Satu atau dua baris lirik/melodi yang dituliskan sama (pola musik dan lirik) pada akhir setiap verse (bait).
d. Pre-Chorus adalah bagian lagu yang dibuat untuk mengawali Chorus.
e. Chorus adalah bagian puncak/klimaks dari sebuah lagu.
f. Bagian bridge diletakkan setelah chorus kedua atau setelah interlude. 
g. Instrumental adalah bagian dimana hanya ada permainan musik instrumental.
h. Coda adalah bagian penutup sebuah lagu.
